<div class="tekst">
            
            <img src="images/festung.jpg" width="500px" height="300px">
            
Festung Breslau to nazwa twierdzy i systemu fortyfikacji, które zostały zbudowane we Wrocławiu podczas
                II wojny światowej przez niemieckie wojska. Celem tych umocnień było obrona miasta przed atakami wojsk
                radzieckich.

                Twierdza składała się z kilku linii obrony, w tym z systemu umocnień zbudowanych wokół Starego Miasta
                oraz z licznych bunkrów i schronów. Wielu mieszkańców Wrocławia zostało zmuszonych do pracy przy budowie
                Festung Breslau, a sam system fortyfikacji stał się jednym z ostatnich bastionów obrony niemieckiej w
                czasie walk o miasto.

                Po kapitulacji twierdzy 6 maja 1945 roku, Festung Breslau została zniszczona w znacznej części, a wiele
                z umocnień pozostało jedynie jako ruiny. Dziś pozostałości twierdzy są udostępnione do zwiedzania i
                przypominają o dramatycznych wydarzeniach z okresu wojny.

<img src="images/festung.jpg" width="500px" height="300px">

        </div>