1.Pierwszy dzień opierał się na zapoznaniu się z dziewczynami, które nas odwiedziły. Spotkaliśmy się wszyscy razem pod budynkiem internatu nasze szkoły, 
                nikt z nas nie wiedział czego się spodziewać. Plan na dzisiejszy dzień zakładał zwiedzenie Willi Caro oraz wzięcie udziału w grze terenowej którą przygotowały nasze 
                nauczycielki. Po przyjściu wszystkich na miejsce, nasi wspólni opiekunowie zdecydowali że zrobimy sobie pierwsze ikoniczne zdjęcie. Później mieliśmy się podzielić 
                na grupy, każda z ekip miała się składać z 3 chłopaków i 3 dziewcząt. Gdy już wszyscy się dobraliśmy, zaczął się czas na zapoznanie się. Spokojnie doszliśmy do 
                docelowego punktu jakim było muzeum. Wielu z nas nie odwiedziło tego miejsca wcześniej, byliśmy zdziwieni charakterystyką tego miejsca. Nabraliśmy inspiracji, 
                oglądając tutejsze specyficzne obrazy i pozostałe pamiątki które zostały tam wystawione. Nadszedł czas na grę terenową, wspólnie w grupach pokonywaliśmy trase 
                którą zaprojektowały nasze Panie. Zakończyliśmy nasze zmagania na rynku przy fontannie Neptuna, po czym udaliśmy się do szkoły odprowadzić nasze nowe znajome,
                w oczekiwaniu na kolejny dzień zwiedzania.